Завдання 1
Створіть масив із 10 випадкових чисел і напишіть кілька функцій для роботи з ним.
1. Функція приймає масив і виводить його на екран.
2. Функція приймає масив і виводить лише парні елементи.
3. Функція приймає масив і повертає суму всіх елементів масиву.
4. Функція приймає масив і повертає його максимальний елемент.
5. Функція додавання нового елемента в масив за вказаним індексом.
6. Функція видалення елемента з масиву за вказаним індексом.

Завдання 2
Створіть ще один масив із 5 випадкових чисел і написати наступні функції.
1. Функція приймає 2 масиви і повертає новий масив, в якому зібрані всі елементи двох масивів без повторень.
2. Функція приймає 2 масиви і повертає новий масив, у якому зібрані загальні елементи (тобто елементи, які трапляються у першому та другому масивах) без повторень.
3. Функція приймає 2 масиви і повертає новий масив, в якому зібрані всі елементи з першого масиву, яких немає у другому масиві.

Завдання 3
Створіть масив фруктів та відсортуйте його за алфавітом. 
Напишіть наступні функції.
1. Виведення на екран за допомогою document.write() у вигляді списку (за допомогою тегів ul і li).
2. Пошук фрукта в масиві. Функція приймає назву фрукта і повертає індекс знайденого елемента або -1, якщо не знайдено. Пошук повинен бути нерегістрозалежний.
